Jangan lupa bahwa Radhika
adalah istri seseorang.
Dia punya anak dan terlebih
lagi, dia adalah tetanggamu.
'Beberapa saat yang lalu.'
Anda?
Di kursi roda?
Tujuh tahun telah berlalu, tapi
rasanya seperti ular
menjadi lebih kuat.
Bukankah kamu suka jika dirimu
dipandang sebagai orang yang baik?
Mengapa kamu melakukan
drama duduk di kursi roda?
Atau apakah Sri Krishna benar-benar
menghukummu atas perbuatanmu?
Salam Tuhan Krishna!
- Diam, Radha!
Beraninya kamu berbicara
seperti itu pada ibuku?
Anda tidak tahu seberapa jauh saya bisa melangkah.
Lagi pula, aku tidak tertarik
berbicara dengan ibumu.
Aku bahkan tidak ingin berada di dekatnya.
Ke mana pun ibumu pergi,
dia akan menyebarkan racunnya.
Dengar, Radha...
- Ketki, dengarkan aku.
Hidup kami terpisah sekarang.
Kami bukan bagian dari
keluarga satu sama lain.
Jadi, jangan berani-beraninya
kamu berbuat nakal padaku.
Anda terus mengejek saya.
Apakah kamu pikir aku tidak
bisa menjawabmu kembali?
Saya tahu betul bagaimana membalasnya.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
Aku tidak mempunyai sifat-sifat buruk
yang banyak terdapat dalam dirimu.
Jadi, lain kali, jangan
bicara kasar padaku,
kalau tidak, itu tidak akan baik.
Satu hal lagi.
Dengarkan aku baik-baik, Ketki.
Anda pasti merasa bahwa saya
telah kembali ke dalam hidup Anda.
Anda harus menghilangkan
kesalahpahaman ini dari kepala Anda,
sama seperti aku membuangmu
semua dari hidupku.
Aku juga tidak tertarik padamu
aku juga tidak
tertarik pada ibumu.
Aku juga tidak tertarik
pada saudaramu.
Anda pasti merasa bahwa saya
datang ke sini mencari Anda semua.
Namun kenyataannya, Anda semua
harus datang ke
koloni saya di kota saya.
Lihatlah kebetulan itu.
Rumah siapa yang kamu beli?
Milikku.
Jadi, ini sangat jelas.
Kalian semua sangat
tertarik padaku.
'Apa yang kamu lakukan, Ketki?'
'Lupakan Radha dan selamatkan ibumu,'
'kalau tidak, itu akan menjadi bencana.'
'Kuharap dia menggunakan
otaknya daripada bertele-tele.'
'Ya Tuhan!
Saya pikir saya akan mati hari ini.'
'Saya telah menyelamatkan diri saya
dari masalah besar selama bertahun-tahun,'
'tapi aku akan mati hari ini.'
'Seseorang, bantu aku.  Bantu aku!'
Mama!
Mama.
Bu, kamu baik-baik saja?
Maaf, ibu.  Aku tidak melihatmu.
'Kamu akan melihatku ketika kamu berhenti
fokus pada hal-hal yang tidak berguna, Ketki.'
'Kamu bodoh sejak
kamu masih kecil.'
Kamu harus melihat
sekelilingmu, Ketki.
Terkadang, segala sesuatunya
terlihat dengan cara tertentu,
tapi itu mungkin tidak benar.
Dan hal-hal yang benar
terkadang tidak terlihat.
Benar, Kadambari Devi?
Dengan seluruh uangnya,
dia mulai banyak bicara.
Sebelumnya, ketika saya
menegurnya, dia biasa saja.
Tapi sekarang, dia membalas
jika ada yang dikatakan padanya.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku tidak akan pernah membiarkan dia bertemu Mohan.
Kamu adalah alasan
di balik semua ini.
Hal-hal buruk terjadi dalam
hidup kami karena Anda.
Kamu... Semua karena kamu!
Jika dia tidak meletakkan tangan
Radhika di tangan Trivedi, dia
tidak akan menyentuhnya dan
dia tidak akan merasa tidak nyaman,
dan kekacauan ini
tidak akan terjadi.
Dia adalah istriku, dan aku
tahu bagaimana keadaannya.
Saya sangat mengenalnya.
Dia merasa tidak nyaman ketika
orang lain selain aku menyentuhnya.
Sekarang, Radhika tidak
bisa memberitahuku hal-hal ini.
Bagaimana dia akan memberitahuku?
Dia tidak akan
memberitahuku bahwa Mohan
menyentuhnya dan dia
merasa tidak nyaman.
Karena dia tahu saat dia
memberitahuku tentang hal ini,
Aku akan membunuh Mohan
dan menguburkannya di sana.
Dan mengapa saya tidak melakukannya?
Jika seorang pria menyentuh
istri saya dan memandangnya
dengan tidak senonoh, lalu
apa yang harus saya lakukan?
Bolehkah aku menontonnya saja?
Haruskah aku membiarkan
siapa pun mendekati istriku?
Tidak, aku pasti akan membunuhnya.
Radhika tidak bisa mentolerir pria ini.
Dia pergi ke Barsana karena
dia tidak bisa mentolerirnya.
Kenapa dia meninggalkanku?
Apa alasannya?
Alasannya adalah dia tidak
menyukai orang-orang ini.
Ini adalah kesalahan saya.
Aku mengacaukan semuanya.
Saya pikir mereka
adalah tetangga kami.
Mereka datang dan tinggal di sini.
Mereka akan menghabiskan waktu
bersama Radhika, dan dia akan bahagia.
Dia tidak akan pergi
kemana pun setelah itu terjadi.
Saya pikir segalanya akan baik-baik
saja, tetapi semuanya menjadi bumerang.
Dia pergi.
Radhika pergi ke Barsana karena
dia tidak menyukai orang-orang ini.
Dia akan pergi selama delapan hari.
Delapan hari!
Saya mungkin terkena serangan
jantung dalam delapan hari.
Siapakah orang yang baru saja meninggalkan
rumah selama delapan hari?  Delapan hari!
Adakah yang tahu
berapa hari delapan hari?
Delapan hari juga memiliki delapan malam.
Ini adalah 192 jam.
Jika aku tidak berdoa
kepada-Mu selama delapan hari,
Anda akan merasa tidak enak, bukan?
Ketika seseorang sedang jatuh cinta, dia
tidak bisa menjauh bahkan satu jam pun.
Bagaimana saya bisa menjauh selama delapan hari?
Jawab aku.
Aku sangat mencintai Radhika.
Saya tidak bisa menjauh darinya
selama delapan hari.  saya akan mati.
Sebenarnya, aku bahkan tidak akan mati.
Sampai
Saya bisa melihat wajah Radhika,
sampai aku memeluknya dengan benar,
sampai saya
tidur sambil memeluknya,
dan sampai aku melihatnya, aku tidak akan mati.
Saya harus menerima bahwa saya salah.
Ini kopimu.
Terima kasih.  Apa yang salah tentangmu?
Kupikir setelah
pindah dari sini,
kamu tidak akan pernah kembali.
Tapi saya senang
bahwa kamu di sini untuk
minum kopi yang dibuat olehku.
Aku sudah terbiasa meminum
kopi enak yang dibuat olehmu.
Tidaklah menyenangkan meminum
kopi nikmat yang saya buat.
Oke.  - TIDAK...
TIDAK...
Pergi dan minum kopi nikmatmu.
Biarkan ini pergi.
Saya hanya bercanda.
Anda bercanda!  - Apa lagi?
Anda tidak membuat kopi yang buruk.
Anda membuatnya buruk.
Saya pikir Anda harus pulang dan
minum kopi enak
yang dibuat sendiri.
Biarkan ini pergi.
- Aku tidak akan kemana-mana.
Ada sangat sedikit gula di dalamnya.
Dimanapun aku berada, aku
akan datang mengganggumu.
Aku tidak bisa mengubah fakta bahwa
kamu ada dalam hidupku sekarang.
Tahukah kamu bagaimana hubungan kita?
- Bagaimana?
Ini berbeda.  - Apa bedanya?
Persis seperti musim panas dan keringat.
Musim panas dan keringat.
Mereka tidak akan pernah bisa dipisahkan.
Keringat.  - Yuck, Mohan.
Mengapa?
- Musim panas dan berkeringat?
Wow!
- Tidak bisakah kamu menemukan contoh yang lebih baik?
Maksudku, bisa dibilang
bunga dan wewangian.
Lalu ada pagi dan sore.
Bahkan semen dan pasir pun baik-baik saja,
tetapi Anda memberikan contoh yang buruk.
Musim panas dan berkeringat?
sial!
- Kami tidak sedang membangun rumah.
Semen dan pasir!
Silakan.  Bukan musim panas dan keringat.  sial!
- Kamu membuat bungalo!
Contoh musim panas dan
keringat adalah yang terbaik.
Baiklah, Meera.
Katakan padaku sesuatu.  - Ya.
Apakah menurutmu aku tampan?
Kenapa tiba-tiba pertanyaan itu muncul?
Sama seperti itu.  Beri tahu saya.
Apakah menurutmu aku tampan?
Tidakkah kamu pikir kamu
bertanya pada orang yang salah?
Mengapa?
Anda tahu bahwa saya belum pernah
melihat pria yang lebih tampan dari Anda.
Maksudku, kamu begitu kepanasan sehingga
benda-benda terbakar saat kamu berada di dekatnya.
Dan bisep ini...
Trisep dan otot betis Anda.
Semua selebriti tidak ada
apa-apanya di hadapan Anda.
Maksudku, jika seorang gadis melihatmu,
dia hanya akan bermimpi
tentangmu siang dan malam.
Saya telah menjadi penggemar
Anda sejak saya melihat Anda.
Aku bahkan bisa menato
namamu di tanganku.
Hei, berhenti.
Seberapa jauh kamu akan pergi?
Saya hanya meminta pendapat, tetapi
Anda menulis keseluruhan bukunya.
Begitulah saya.
Anda menggambarkan saya seolah-olah
saya adalah seorang pembalas dendam.
Thor!  manusia unggul.
Manusia Besi!
Siapa yang hijau?
Hulk?  - Hulk!
Betis...
- Ya, sedikit.
Apakah Anda melihatnya melalui celana jeans saya?
Anda biasa berkeliaran di sini
dengan celana pendek sepanjang hari.
Saya melihat mereka.
- Jadi begitu.  Anda telah memperhatikan saya sejak saat itu.
Dengan baik,
sejujurnya, menurutku
aku cukup tampan.
Orang yang disebut orang
tinggi, berkulit gelap dan tampan.
Saya termasuk dalam ketiga kategori tersebut.
Tapi tetap saja,
Istri Yug bahkan tidak menatapku.
Maksudku, aku mencoba
berbicara dengannya beberapa kali,
tapi dia hanya berbalik.
Sikap seperti apa itu?
Dia bahkan tidak
ingin melihat wajahku.
Bahkan saat dia menampar Gungun,
aku tidak mengatakan apapun padanya.
Maksudku, aku melakukannya.
Tapi saya tidak banyak bicara.
Aku bahkan memberinya kotak P3K.
Namun ketika dia bertemu dengan
saya di halte bus, dia bersikap
seolah-olah saya adalah orang jahat
dan saya akan mencuri barang-barangnya.
Apa aku terlihat seperti orang jahat?
- TIDAK.
Maksudku, siapa yang berperilaku
seperti itu?  Kami adalah tetangga.
Jangan bicara jika kamu
tidak mau, tapi setidaknya
kamu bisa melihat wajahku
dan menyapa dengan sopan.
Ini adalah batasnya.
Saya memiliki wajah yang sangat tampan.
Anda ketinggalan.
Ya, Mohan...
- Ya.
Aku sudah mengenalmu selama tujuh tahun.
Ini pertama kalinya aku melihatmu
berbicara tentang seorang gadis.
Apa yang terjadi?
Ini bukan apa-apa.
Saya hanya memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Apa yang terjadi pada saya?
Oh, apa yang terjadi padaku?
Ini tidak bagus.
Mengapa saya melakukan ini?
Saya kehilangan akal.
Sesuatu sedang terjadi padaku.
Mengapa saya berbicara seperti ini?
Semua ini karena kamu.
Aku tidak akan merasa seperti ini
jika kamu tidak membuat kekacauan ini.
Pikiranku berada di tempat yang tepat, tetapi
kamu telah membuatku kehilangan akal sekarang.
Kaulah yang menciptakan
jarak antara Radhika dan aku.
Anda menciptakan jarak
antara Radhika dan saya.
Anda!
Kamulah orangnya
siapa yang mengganggu kisah cinta kita.
Kamu adalah duri dalam kisah cintaku.
Apakah kamu mengerti?  Hanya kamu!
Saya telah menghilangkan durinya.
Kami berdua tidak membutuhkan orang lain.
Kami terlihat serasi bersama.
Kita sudah cukup untuk satu sama lain.
Kami tidak membutuhkan orang lain.
Ada dua musuh
besar dalam hidupku.
Mereka adalah Manan dan Mohan.
Hanya itu saja.  Merekalah orang-orangnya.
Aku akan menghancurkan hidup mereka berdua.
Ini bukan apa-apa.  Saya hanya
menceritakan apa yang terjadi hari ini.
Hal-hal lain juga
terjadi, Mohan.
Cara Anda membicarakannya
secara mendetail,
sepertinya
kamu selalu memikirkan Radhika.
Apa yang kamu katakan?
Anda berbicara sampah.
Aku bahkan belum melihatnya atau
berbicara dengannya dengan baik.
Kenapa aku harus memikirkan dia?
Ah, benarkah?  - Ya.
Lalu apa ini?
'Kamu bahkan tidak
memahami hal ini, dan kamu...'
'Tanganmu terluka, Radhika.
Anda...'
Anda baru saja mengatakannya
bahwa kamu bahkan
belum melihat wajah Radhika.
Dia hanya berbalik ketika
Anda bertemu dengannya.
Anda belum melihat wajahnya,
jadi Anda mulai membuat
sketsa foto punggungnya.
Anda bahkan menulis namanya.
Radhika.
Mohan, ini bukan pertama kalinya
aku melihatmu membuat sketsa.
Saya telah melihat Anda melakukannya berkali-kali.
Saat berpikir, saat
berbicara dengan
seseorang, saat
bepergian, dan bahkan...
Saya bahkan melihat Anda
membuat sketsa di pertemuan bisnis.
Tapi satu-satunya perbedaan adalah
yang tadi, kamu biasa
membuat sketsa nama Radha.
Sekarang, Radhika.
Mohan, jangan lupa bahwa
dia bukan sekedar Radhika.
Dia adalah Radhika Kohli.
Dia adalah istri seseorang.
Radhika adalah istri Yug Kohli.
Istriku.
Saya sangat mencintainya.
Saya bangun sambil
melihat wajahnya di pagi hari.
Saya tidur di malam hari
setelah melihat wajahnya.
Saya tidak bisa menjauh
dari istriku meski hanya sesaat.
saya tidak bisa.
Saya tidak memiliki kekuatan itu dalam diri saya.
Anda mengambil istri saya
menjauh dariku.
Apakah kamu pikir aku akan menoleransinya?
Beri tahu saya.
Setiap hari,
kamu telah menggangguku dengan
menelepon ibunya berulang kali.
Aku tidak akan membiarkanmu sekarang.
Apa yang akan saya lakukan?
Sekarang,
Saya akan
tidak menyayangkanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apa artinya ini?
Kamu hanya bicara sampah, Meera.
Saya hanya mengatakan hal ini
karena kami sedang membicarakan dia.
Ini terjadi setengah jam yang lalu.
Tidak seperti itu.
Itu sebabnya...
- Tentu saja.
Terlepas dari apa yang dia katakan,
Anda masih ingat foto punggungnya.
Artinya, sejak kamu
berbicara denganku,
Wajah Radhika
selalu ada di pikiranmu.
Anda baru saja
memikirkan wajahnya.
Itu tidak benar.  Apa yang kamu katakan?
- Aku tidak bicara sampah, Mohan.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Ikutlah dengan saya jika Anda ingin lebih banyak bukti.
Apa?
- Aku akan menunjukkannya padamu.
Ayo.
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Waktu itu telah berlalu sekarang.
Orang-orang itu...
Orang-orang itu
jauh dari hidupku.
Sekarang, saya memiliki suami
yang penuh kasih seperti Yug.
Saya memiliki keluarga yang baik.
Bagaimana aku bisa memikirkan tentang Mohan?
Bagaimana saya bisa lupa
apa yang aku putuskan?
Saya tidak akan pernah melihat ke belakang.
Bagaimana saya bisa melupakan kondisi
saya selama tinggal bersama mereka?
Sambil melindungi
anggota keluarga itu,
Aku mempertaruhkan nyawaku berkali-kali.
Bahkan setelah berkali-kali
mempertaruhkan nyawaku,
mereka mencoba
mengirimku ke rumah sakit jiwa.
Terutama Kadambari Devi itu.
Dialah orangnya...
Apa itu?
Ini...
Mengapa kursi roda ini kosong?
Ada yang salah.
Saya harus mencari tahu kebenarannya.
Mohan tidak ada di rumah.
Ini saat yang tepat
untuk mencari tahu kebenarannya.
Saya ingin membingkai
beberapa foto kami.
Jadi, saya pikir saya akan mengembangkannya.
Tapi lihat apa yang saya temukan.
Lihat.
Apa yang Anda lihat di foto-foto ini?
Beri tahu saya.
Biarkan saja.  Apa yang akan kamu katakan?
Saya akan memberi tahu Anda
apa yang saya lihat di foto ini.
Lihat ini.  Pria di foto ini
sangat mencintai wanita ini sehingga
dia tidak bisa melihat apa pun lagi.
Lihatlah mereka.
Lihatlah semua foto dengan cermat.
Di semua foto ini, Anda
hanya melihat wanita ini.
Lihatlah bagaimana Anda memeluknya.
Matamu hanya terfokus padanya.
Apakah Anda memerlukan lebih banyak bukti?
Lihat video ini.
Lihatlah itu.
Lihatlah bagaimana kamu menari.
Rasanya seperti Anda telah menunggu
momen ini selama bertahun-tahun,
dan kamu tidak ingin
momen ini berakhir.
Faktanya, melihat
video ini, rasanya seperti
Radhika bukanlah istri Yug Kohli,
tapi dia adalah istrimu.
Aku tidak sebodoh itu, Mohan.  Saya tidak
akan percaya begitu saja pada rumor tersebut.
Namun tidak ada seorang pun yang bisa
mengabaikan apa yang ada di depan matanya.
Dalam tujuh tahun terakhir,
Aku belum pernah mendengarmu
berbicara tentang gadis mana pun.
Anda hanya berbicara tentang Radha.
saya pikir
Aku akan menjadi orang yang akan
menggantikan Radha dalam hidupmu.
Jika tidak hari ini, mungkin suatu saat nanti.
Kupikir aku akan mendapat
tempat dalam hidupmu.
Tapi saya salah.
Radhika telah menggantikan tempatnya sekarang.
Mohan, kita bisa mengendalikan
segalanya dalam hidup kita.
Tapi ada satu hal
yang tidak dapat dikendalikan oleh siapa pun di antara kita.
Kita tidak bisa mengontrol apa
yang kita rasakan terhadap orang lain.
Tidak ada seorang pun yang bisa mengendalikan perasaannya.
Saya tidak bisa mengendalikan
perasaan Anda terhadap orang lain, Mohan.
Aku bahkan tidak punya hak
untuk memaksakan cintaku padamu.
Saya tahu bahwa saya bukan Radha.
Saya Meera.
Sepanjang hidupku,
Aku akan menjadi Meera.
Tapi sebagai seorang teman, aku
ingin mengatakan satu hal padamu.
Jangan lupa bahwa Radhika
adalah istri seseorang.
Dia punya anak dan terlebih
lagi, dia adalah tetanggamu.
Ini bukan hanya tentang kalian berdua.
Ini juga tentang anak-anak
Anda dan keluarga Anda.
Apakah Anda ingin mereka juga
terseret ke dalam masalah ini?
Mohan, jika kamu
melakukan sesuatu,
kedua keluargamu
akan terpengaruh.
Saat kita sedang jatuh
cinta, kita mengira cinta hanya
terjadi di antara dua orang,
padahal itu tidak benar.
Cinta menyatukan bukan hanya dua orang
tapi itu menyatukan dua keluarga juga.
Dalam cinta itu,
jika persetujuan satu orang tidak ada,
maka cinta yang sama itu juga
dapat menghancurkan keluarga.